គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី២៧]
[ប៉ម Zhoudi]
Lici តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តួអក្សរបុរាណទាំងបី?
Fang Zhou សុំឱ្យអ្នកចម្លងវា?
ពិត។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ដើម្បីសិក្សាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
[Fang Zhou]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរនេះ?
ហ្វាងចូវ
សួរខ្ញុំ
ដើម្បីសរសេរឈ្មោះ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកសរសេរ
ឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ក្មេងល្ងង់។
មក!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៊ិច។
តាំង
នោះ
នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែមានតែ
ឈ្មោះពីរនៅលើវា។
ដើម្បីយុត្តិធម៌,
ចូរយើងបន្ថែមអ្នកផ្សេងទៀតផងដែរ។
[Liu Yan]
វាគឺ
មកទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
[Fu Zhumei]
អ្នកមកតាមវិធីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកគ្រូពេទ្យនៃអព្ភូតហេតុ
ទាល់​តែ​ចប់​បែប​នេះ។
អ្វី?
អ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំចេញបានទេ។
ពាក់កណ្តាលផ្សេងទៀតនៃ Rebirth Scroll,
ដូច្នេះអ្នកមានការថប់បារម្ភ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ដែលអ្នកបានរត់មករកខ្ញុំម្តងទៀត។
ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចគេចផុត។
មានរបាំងនៅទីនេះ។
យើងទាំងពីរមានកម្លាំងរបស់យើង។
កាត់បន្ថយតិចជាង 30 ភាគរយ។
ទើបតែពេលនេះ,
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរបាំងនេះ។
ថា​សូត្រ​ដង្កូវ​ក្រហម​អណ្តែត
បានរអិលចេញពីអ្នក។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចនៅទីនេះ ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ការកុហករបស់អ្នក?
អ្នកនឹងត្រូវស្តាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់?
លីវ យ៉ាន
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
មិត្តភាពប្រាំពីរឆ្នាំរបស់យើង។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំបានក្លែងបន្លំ
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ?
សម្រាប់អ្នកផ្សេងទៀត
វាប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
Tang Liqi,
វាប្រហែលជាមិនពិបាកប៉ុន្មានទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចដកវាចេញឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាស់
ពិតជាមិនអាច។
ដោយសារខ្យល់បក់ខ្លាំងឥតឈប់ឈរនៅទីនេះ
ត្រូវតែមាន vortex មួយ។
នៅក្រោមទីជ្រៅ។
ដោយកម្លាំងរបស់មនុស្សម្នាក់
យើងទាំងពីរនាក់មិនអាចទេ។
ចេញពីទីនេះ។
ដូច្នេះ...
លើកនេះលេងល្បិចអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុង vortex
ហើយរារាំងវា
ដោយរលកសំឡេងពីខ្លុយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្យល់បក់ខ្លាំងនឹងឈប់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
ប្រសិនបើយើងមានសំណាង
កម្លាំងទាញនេះ។
នឹងឈប់។
ហើយអ្នកអាចឡើង។
តើនេះពិតជាអាចដំណើរការបានទេ?
មិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែយើងអាចសាកល្បងវិធីនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​អាច​ទប់​ទឹក​បាន​មួយ​ភ្លែត។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើ,
យើងទាំងពីរត្រូវផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
បញ្ចូលដោយកម្លាំងខាងក្នុង
សូត្រដង្កូវក្រហមអណ្តែត
អាចពង្រីក
អតិបរមា ១៦៦ ម៉ែត្រ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបិទ vortex,
ខ្ញុំនឹងអង្រួនសូត្រក្រហម។
នៅពេលនោះ
អ្នកគួរតែប្រើកម្លាំងដូចគ្នា។
ដើម្បីអង្រួនចុងម្ខាងទៀតនៃសូត្រ។
កម្លាំង​រួម​របស់​យើង​នឹង​វាយ​លុក
​បាត​ច្រាំង​ថ្ម។
បន្ទាប់មក ជាមួយនឹងការប្រឆាំង
នៃបច្ចេកទេសសម្លាប់សំឡេង
អ្នកអាចរត់គេចពីទីនេះ
ហើយទាញខ្ញុំចេញផងដែរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
កុំរំខាន។
ខ្ញុំរងរបួស
ហើយអាចប្រើ Sound Killing តែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់យកឱកាសដោយខ្លួនឯង។
ចាំ!
បានរកឃើញវា។
របាំនាគពណ៌សនៃថាមពលកំពូល។
សំឡេងខ្លុយខ្សោយ។
គាត់​របួស​ធ្ងន់​ជាង​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
បាទ
Zhoudi Tower ធ្លាប់​មាន​បទ​ចម្រៀង
ដែលអាចគុណ
អំណាចរបស់កីឡាករទាំងពីរបណ្តោះអាសន្ន។
ទុកចិត្ត។
ដរាបណាមានការជឿជាក់គ្នាទៅវិញទៅមក
ភ្លេង
​អាច​បង្កើន​ថាមពល​របស់​យើង​បាន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ភ្លេងនោះត្រូវបានគេហៅថា
ទន្លេស្អាត សមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់
ពិភពលោកសន្តិភាព។
លីវ យ៉ាន
ជួបខ្ញុំនៅ Zhoudi Tower
កន្លះខែ។
តាំង លី!
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំមិនមានពេលទៅរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះទេ។
វង្វេង!
តើ Tang Lici នៅឯណា?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងថាគាត់នៅឯណា!
ត្រូវហើយ
ប៉ម Zhoudi ។
[Time-Space Rift, Mount Baojing]
រដ្ឋ Gumo តែប៉ុណ្ណោះ
ទំហំនៃទីក្រុងមួយ។
ដើម្បីបញ្ឈប់ការរីករាលដាលនៃជំងឺនេះ
ស្តេច​បាន​ប្រមូល​សាកសព
ហើយ​ដុត​ចោល។
ក្នុងមួយយប់,
ទីក្រុងទាំងមូលបានឆេះ។
រដ្ឋកៅស៊ូ?
វាហាក់ដូចជា
ថាខ្ញុំនៅឯប្រាសាទនៃរដ្ឋ Gumo ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាធ្វើផ្ទាំងគំនូរទាំងនេះ
ផ្តល់ភាពរស់រវើកនៃអាណាចក្រ Tianren?
ជាងប្រាំទសវត្សរ៍មុន,
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ Void
ហើយបានចាកចេញពីអាណាចក្រ Tianren ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារ
ដោយ Tuo Dragon
រស់រានមានជីវិតនៅគែមរបស់ Void,
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅក្នុងការប្រញាប់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានចុះចតនៅរដ្ឋ Gumo ក្នុងទីក្រុង Shenzhou ។
វាជាកន្លែងដែលពិតប្រាកដ
ខ្ញុំបានជួប
ព្រះនាងរបស់រដ្ឋនេះ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅលើអាសនៈ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មានរបួសពាសពេញរាងកាយរបស់អ្នក។
របួសរបស់អ្នក។
ព្យាបាលដោយខ្លួនឯង!
តើអ្នកជាទេវតាមកពីស្ថានសួគ៌ទេ?
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ការមើលឃើញព្រះ។
ដូច
រឿងព្រេងនិទាននិយាយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ
យាយម៉ូ។
តើទ្រង់នៅទីនេះទេ?
ស្តេចនៃរដ្ឋ Gumo ជឿលើ
រូបរាងរបស់ខ្ញុំ
មានន័យថាគាត់បានទទួល
ការការពាររបស់ព្រះ។
គាត់បានអង្វរខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅ។
ព្រះនាង Xi Ya
នៅក្បែរខ្ញុំគ្រប់ពេល
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំ
រឿងជាច្រើនអំពី Shenzhou ។
ទាំងនោះ
ពេលដ៏រីករាយបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ដែលខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ។
នេះគឺជាវត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋរបស់រដ្ឋ Gumo
បានឆ្លងកាត់ជំនាន់។
ពួក​គេ​និយាយ​ថា វា​ក៏​ធ្លាក់​ពី​លើ​មេឃ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកជាសញ្ញាសម្គាល់។
ប៉ុន្តែពេលវេលាល្អមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
រដ្ឋ Gumo ត្រូវបានវាយប្រហារ
ដោយគ្រោះកាចមួយសតវត្ស។
មនុស្សរាប់មិនអស់បានរងទុក្ខ និងស្លាប់។
អាទិទេពរបស់រដ្ឋ សូមប្រើមន្តអាគមរបស់អ្នក
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះប្រជាជនរបស់យើង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​បំបាត់​ជំងឺ​នេះ?
អាទិទេពរបស់រដ្ឋ,
បុព្វបុរសនៃរដ្ឋ Gumo
បានសាងសង់អាសនៈនេះនៅទីនេះ
ព្រោះកន្លែងនេះ។
ភ្ជាប់ទៅគ្រប់ខ្សែបន្ទាត់របស់រដ្ឋ។
ទំនាយរបស់បុព្វបុរសបាននិយាយ
ថាបន្ទាប់ពីអាសនៈត្រូវបានបញ្ចប់
អមតៈនឹងចុះពីស្ថានសួគ៌។
ប្រសិនបើរដ្ឋប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់។
គាត់នឹងប្រើបច្ចេកទេស Heaven-Halo
ដើម្បីស្រូបយក miasma ទាំងអស់។
លាក់នៅក្នុងបន្ទាត់ ley របស់រដ្ឋ។
បច្ចេកទេសឋានសួគ៌-Halo?
ជាមួយនឹងអាសនៈនេះ
អ្នកអាចណែនាំថាមពលបន្ទាត់ ley
តាមរយៈរាងកាយព្យាបាលដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីសំអាត miasma ។
ពេលនោះខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំបន្តិច។
តើស្តេចដឹងដោយរបៀបណា
បច្ចេកទេសសម្ងាត់នៃអាណាចក្រ Tianren?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ផ្ដោត​ខ្លាំង​លើ​ការ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស
ដែលខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពេកអំពីវា។
ខ្ញុំទើបតែដឹងនៅពេលក្រោយ
ថាគាត់ជា
រហូតដល់អ្វីផ្សេងទៀត។
គាត់បានឈ្លានពានគំនិតខ្ញុំ?
រមូរសម្ងាត់ប្រាប់ការពិត។
បច្ចេកទេស Heaven-Halo អាច
ធ្វើឱ្យបណ្តាញថាមពលញ័រ។
អនុញ្ញាត
ចិត្តរបស់តួត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
នេះ​ជា​វិធី​មួយ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​រូបកាយ​ដ៏ទេវភាព
​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ព្រះ។
អាណាចក្រ Tianren បានយក
សំណាងរបស់មនុស្សជាច្រើន
ដើម្បីឡើងឋានសួគ៌ពីរដ្ឋ Gumo ។
ឥឡូវនេះ វាគ្រាន់តែជាកម្មផលមកពេញរង្វង់។
រោគរាតត្បាតកំពុងផ្ទុះឡើងនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ,
ចុះមនុស្សធម្មតាទាំងនោះវិញ?
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
ជំងឺប៉េស្តមិនមែនជាការពិតទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានកុហកអ្នក។
ខ្ញុំបានបំបែកចេញពីការគ្រប់គ្រង?
អំណាច Tianren Realm ដែលនៅសល់
នៅក្នុងខ្សែដៃ
បានជួយធ្វើឱ្យបណ្តាញថាមពលរបស់ខ្ញុំមានស្ថេរភាព។
ចេញ!
អាទិទេព សម្លាប់ព្រះមហាក្សត្រ!
ចាប់គាត់ឱ្យលឿន!
ទទួលគាត់!
ផែនការឡើងសោយរាជ្យរបស់យើងបានបរាជ័យ!
គាត់ព្យាយាមរារាំងយើងទាំងអស់គ្នា
ពីការឡើងទៅកាន់ឋានសួគ៌។
គាត់ជាអ្នកបង្កើតយើង
មិនអាចក្លាយជាព្រះ!
គ្រាន់តែដុតគាត់ឱ្យស្លាប់
តើយើងអាចទប់ស្កាត់ការសងសឹករបស់គាត់បានទេ!
ភ្លើង​បាន​ឆាបឆេះ​អស់​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ចុក​ពោះ ហើយ​បាន​ជា​សះស្បើយ
​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​។
នៅពេលនោះខ្ញុំដឹង
កន្លែងដែលនៅខាងក្រៅ Tianren Realm គឺ
វារដោយឥតប្រយោជន៍,
ថោកទាប និងមនុស្សល្ងង់។
ពួកគេមិនគួរមានទេ។
មានតែតាមរយៈការសំលាប់
តើពួកគេអាចត្រូវបានបន្សុតទាំងស្រុង។
នេះ​ជា​សេចក្តី​មេត្តា​ពិត។
យាយម៉ូ! យាយម៉ូ!
ខ្ញុំមកយឺតពេក។
ពុតត្បុត។
អ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ,
ដូចជាឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
នេះ​ជា​គម្រោង​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
បើក Heaven Halo
ដើម្បីសម្អាតបន្ទាត់លី។
ល្អហើយ
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលត្រូវ
សម្អាតមិនមែនជាជំងឺប៉េស្ត
ប៉ុន្តែអំពើបាបរបស់ពួកគេ។
ឋានសួគ៌​នៅ​ចំ​កណ្តាល
ផ្កាយតម្រឹម។
ផែនដីស្ថិតនៅកណ្តាល,
yin និង yang មានភាពចុះសម្រុងគ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅ
យីកេ យិនយ៉ាង។
ព្រះរាជបុត្រដ៏បរិសុទ្ធនៃអាណាចក្រ Tianren,
មានអ្នក
ឃើញច្បាស់?
ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកក៏នឹងត្រូវធ្វើការជ្រើសរើសផងដែរ
ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីពេលនោះ។
គាត់ដោយចេតនា
ទុករបស់ទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីមើល។
ប៉ុន្តែតើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា
ថាខ្ញុំនឹងមក Shenzhou
ហើយថាខ្ញុំជាព្រះរាជបុត្រាបរិសុទ្ធ?
តើវាអាចជា
តើ Yique Yinyang នៅមានជីវិតទេ?
គាត់មើលខ្ញុំគ្រប់ពេល?
មិននឹកស្មានដល់កូននេះទេ។
ជាការពិត
យកអាចម៍ផ្កាយភ្លឺមកវិញ។
យើងមានថ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកជំងឺបាត់ខ្លួន។
តើ Foxy Tang ទៅណានៅលើផែនដី?
អត់អីទេ
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
លោក តាំង.
ជី យុន
តើអ្នកនឹងរៀននៅពេលណា
អត់ធ្មត់?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជាន់ខ្ពស់
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
លោកគ្រូ ខ្ញុំសូមសួរ
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយ Yique Yinyang?
នៅក្នុងការបែកបាក់ពេលវេលា
នៅភ្នំ Baojing
ខ្ញុំបានឃើញបំណែកនៃការចងចាំ
របស់ Yique Yinyang ។
អ្នកធ្លាប់ជួប Yique Yinyang ពីមុនមក។
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួន
របស់ម្ចាស់ក្សត្រីស៊ីយ៉ា។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
ពីមុនអ្នកគឺជា
លាក់រឿងពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនិយាយដោយត្រង់។
អាណាចក្រធានរ៉ែន?
តើកន្លែងនោះជាកន្លែងអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
វាដោយសារតែ
អ្នកធ្លាប់មានគម្រោងចាប់ខ្ញុំ
នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រេះឆា​ចន្លោះ​ពេល​វេលា​នៅ​ភ្នំ Baojing,
ប៉ុន្តែដោយមិននឹកស្មានដល់
ខ្ញុំបានធ្វើវាមកវិញ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
និងការយល់ឃើញផងដែរ។
មិនត្រឹមតែធ្វើអោយវារស់ឡើងវិញទេ
ប៉ុន្តែអ្នកថែមទាំងបានគ្រប់គ្រងទៀតផង។
ដើម្បីទទួលបានអាចម៍ផ្កាយភ្លឺ។
បន្ទាប់មក ជាន់ខ្ពស់ អ្នកអាចធ្វើបាន
ចាប់ផ្តើមសង្គ្រោះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I
នឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថានេះអាចធ្វើបាន
បម្រើជាគ្រឿងផ្សំសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងសង្រ្គោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
សេចក្តីអាណិតអាសូររបស់ព្រះនាងយ៉ាងណា
អនុញ្ញាតឱ្យ Yique Yinyang
ដើម្បីនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់ពិភពលោក។
អ្នកនិងគាត់មានដើមកំណើតដូចគ្នា។
បើទោះជាពេលនេះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមានចេតនាល្អខ្លះ
មិនមានការធានាថាអ្នកនឹងមិនក្លាយជានោះទេ។
ប្រើប្រាស់ដោយគំនិតអាក្រក់នៅថ្ងៃណាមួយ
ប្រែទៅជា Yique Yinyang ទីពីរ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកមានការស្ទាក់ស្ទើររវាងការជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ
និងការសង្គ្រោះខ្លួនអ្នក,
តើអ្នកមែនទេ?
មិន​អាច​ជឿ
ពិភពលោកគឺមិនទំនងទាល់តែសោះ
ថា​វា​ជា​ការ​ខុស​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ដើម្បី​ព្យាយាម​
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ក្នុងនាមជាគ្រូពេទ្យនៃអព្ភូតហេតុ,
អ្នកត្រូវតែបានឃើញសត្វជាច្រើនរាប់មិនអស់
ការតស៊ូនៅលើគែមនៃសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំជឿ
បំណងប្រាថ្នាដើម្បីរស់រានមានជីវិត
សភាវគតិរបស់មនុស្ស។
ឬ​ជា​វា​
ថាមនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិរស់នៅ
លើកលែងតែខ្ញុំ?
មិនមែនតែអ្នកទេ
សូម្បីតែខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯង
ថាតើខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន
ដើម្បីរស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ប៉ុន្តែមិនមែនទាល់តែខ្ញុំឃើញទេ។
បំណែកនៃការចងចាំទាំងនោះ
តើខ្ញុំបានដឹងទេ?
តើខ្ញុំខុសខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគួរតែរស់។
សូម្បីតែ
Ye Mo ត្រឡប់មកវិញ
សក្តិសមដើម្បីរស់។
Yique Yinyang កោះហៅភ្លើងស្ថានសួគ៌
ហើយបានសំលាប់រដ្ឋ Gumo ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមការពារគាត់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណាបើប្រៀបធៀបជាមួយ Ye Mo ។
យាយម៉ូ
បានចុះមកលើរដ្ឋ Gumo,
ដូច្នេះ Yique Yinyang
បានមកនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ហើយខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
ដែល Fang Zhou បាននាំខ្ញុំចូលនៅ Zhoudi Tower ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅតែអាចជា Tang Lici ។
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមនិយាយ
ថាអ្នកមិនដូចគាត់។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនសមនឹងស្លាប់ទេមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាពួកគេពិតជា
អ្នកដែលបង្កើត Yique Yinyang ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរចំពោះពួកគេ។
ចុះ Fang Zhou?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជាន់ខ្ពស់
ទោះបីជាអ្នកនៅតែគិតក៏ដោយ។
ថាខ្ញុំសមនឹងស្លាប់
គ្រីស្តាល់បេះដូងរបស់ Fang Zhou គឺ
នៅខាងក្នុងរាងកាយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់
សុភាពបុរសដែលមានកិត្តិយសបំផុតរបស់ពិភពលោក,
the Seven???String True Tune,
ហ្វាងចូវ។
មកទីនេះក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
សម្រាប់ថ្នាំ។
អ្នកស្រី Zhong នេះ
សូម
តើនេះជាអ្វី?
ព្រះនាងស្លៀកខោរឹប
តាំងពីតូច។
ព្រះនាង​បាន​រក្សា​ពួកគេ​អស់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​
ដើម្បី​លួង​លោម​ចិត្ត​ប្រាថ្នា​របស់​កូន។
សម្តេច​ម៉ែ​នឹក​កូនស្រី​ជាទី​ស្រឡាញ់​
ហើយបានមកទីនេះរួចហើយ។
អ្នកស្រី Zhong សូមផ្លាស់ប្តូរ។
កញ្ញា
គ្រឿងតុបតែងទាំងនេះ ...
តើពួកគេទាំងអស់គ្នា
ឱ្យខ្ញុំពាក់?
លោក​ស្រី Zhong បើ​ធៀប​នឹង​ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​អ្នក
វត្ថុទាំងនេះត្រូវប្រើលើអ្នក
គ្មានអ្វីមានតម្លៃទេ។
ឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់សក់របស់អ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កូនខ្ញុំ!
កូនរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កូនខ្ញុំ!
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើនណាស់។
ឪពុក​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​អ្នក​។
កុំបារម្ភ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹង
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារអ្នក
ស្រឡាញ់អ្នក,
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ម្តាយ។
ក្មេងស្រីល្អ។
ថ្នាំបានត្រៀមរួចរាល់។
សរុបមានថ្នាំបីគ្រាប់។
ម្នាក់ៗអាចពន្យារអាយុជីវិតរបស់អ្នកបានតែម្តង។
យក​វា
ហើយអំណាចគុនរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
សក់របស់អ្នកនឹងប្រែជាខ្មៅម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែមានតែបីគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំវាទាំងអស់,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបានទៀតទេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយទៀត។
សូម​ទៅ​មុខ​អ្នក​ចាស់។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក
ទៅកាន់ Central Plains Sword Alliance។
ខ្ញុំត្រូវតែ
តាមដានអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
សម្ព័ន្ធដាវ
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅបំផុត។
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
មក!
មកស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
តើពួកគេនៅឯណា?
ជាន់ខ្ពស់, តាមវិធីនេះ។
នៅទីនេះពួកគេមក។
លោក​គ្រូ Shao
លោក Tang បាននាំមក
គ្រូពេទ្យនៃអព្ភូតហេតុត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះអ្នកនោះ ...
នេះគឺជាគ្រូពេទ្យនៃអព្ភូតហេតុ,
ស៊ុយ ឌូប៉ូ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គឺ​ជា​ Senior Shui Duopo ដ៏​ល្បីល្បាញ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
មើលខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា "ជាន់ខ្ពស់" យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនអីទេ។
ជាមួយនឹងជើងរបស់អ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច,
គ្រាន់តែរំលងបែបបទ
ហើយអង្គុយចុះ។
សូមអង្គុយចុះ។
តើលោក Tang បានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
បន្ទាប់មក កញ្ញា Shui
សូមពិនិត្យមើល Master Puzhu ។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាជើងរបស់គាត់នៅតែជាប់។
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបានយ៉ាងណាក៏ដោយ។
សូមអរគុណលោក Senior Shui ។
និយាយអញ្ចឹង លោកគ្រូ សៅ
លោក Tang បានចេញដំណើរហើយ។
សម្រាប់ Wanhua Hall ។
បន្ទាប់មកយើងទៅ Wanhua Hall
ហើយទុកកញ្ញា Shui ទៅព្យាបាល។
សូម។
លីវ យ៉ាន
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​សូត្រ​ពណ៌​ក្រហម​ជា​មុន​សិន។
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងទាំងពីរ
នឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
មិត្តភាពប្រាំពីរឆ្នាំរបស់យើង។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំបានក្លែងបន្លំ
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ?
ប្រសិនបើអ្វីដែល Tang Lici និយាយជាការពិត
បន្ទាប់មកអ្វីដែលជាចំណុច
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំ​បាន​កែ​ច្នៃ
​ម្ជុល​រាប់​ពាន់​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ជា​ចំណុច​?
លោក​គ្រូ​និយាយ​អ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅ
ស្វែងរក Senior Shui Duopo,
យើងបានរកឃើញ
អ្នកដែលនៅពីក្រោយហាង Fengliu គឺ
ត្រូវបានគេហៅថា Ghostly Peony ។
អ្វី?
ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកគាត់ម្តង
នៅ Sanqin ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្មោច Peony ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ Yu Qifeng
នៅ Xiuyu Peony Pavilion
ក្មេងប្រុសជំទង់
បានចេញពីកន្លែងណា ហើយបានជួយសង្គ្រោះ Yu Qifeng ។
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំងរុញច្រាន
ហើយស្ទើរតែបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់បានបន្លឺសំឡេង
ដូច Ghostly Peony
កាយវិការរបស់គាត់។
ហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនុស្ស។
ប្រហែល
វាជាអាយ៉ង។
នៅពេលដែល Chi Yun ដេញតាម Fang Pingzhai
ទៅ Buhuan Tower
គាត់ក៏បានរកឃើញកូនឆ្កែមួយក្បាលដែរ។
បញ្ជាទិញទៅ Qiaoyi Qiankun ។
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​កាន់​តាម
​ហាង Fengliu Shop។
ជារឿយៗគេបានឃើញ Liu Yan
ការសន្ទនាសម្ងាត់
ជាមួយអ្នកសំដែងល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
ពួកគេបានឮ Liu Yan ហៅមនុស្សនេះ។
អ្នកដឹកនាំ។
អ្នកសំដែងល្ខោនអូប៉េរ៉ា?
ឪ!
Liu Yan បាន
​ធ្វើ​សកម្មភាព​ចម្លែក​តាំង​ពី​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ពីភ្នំ Baojing ។
វិនិច្ឆ័យដោយការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់,
មានអ្វីមួយបិទ។
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
ទេ
នេះមិនសប្បាយទេ។
គឺលោក Liu Yan
នឹងចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញភ្លាមៗ?
គាត់ចង់កម្ចាត់ការឃ្លាំមើលរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់កម្ចាត់
ពីការឃ្លាំមើលរបស់អ្នក?
តើគាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
រាល់ពេលដែលគាត់ជួបជាមួយ Tang Lici
គាត់កាន់តែចម្លែកបន្តិច។
វាហាក់ដូចជា
ថាខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វាង ពីងចៃ!
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​របស់​
ដែល Fang Pingzhai សុំ។
គ្រូដាវ Shao Yanping
នៃសម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល
និងភ្ញៀវកិត្តិយស តាំង លីស៊ី
សូមទទួលព្រះរាជក្រឹត្យ។
ហើយ Tang Lici...
- ខ្ញុំ Shao Yanping ទទួលក្រឹត្យ។
- ទទួលបានក្រឹត្យ។
តាមឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌
និងពិធីដ៏ពិសិដ្ឋ,
នេះជាក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
ព្រះរាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គ
គឺ​ព្រះនាង ឡាង យ៉ា
វង្វេងក្នុងភាពវឹកវរ
ដូចគុជខ្យងគ្របដណ្តប់ដោយធូលី។
សំណាង​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​ពរជ័យ​ពី​ស្ថានសួគ៌​
និងជំនួយ
របស់ Central Plains Sword Alliance,
យើង​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
គ្រូដាវ Shao Yanping
នៃសម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល
ចិញ្ចឹមព្រះនាង
ដោយការលះបង់ដ៏អស្ចារ្យ។
លោក​ទទួល​បាន​មាស ៥០០ តម្លឹង។
គុជខ្យងមួយ
និងសិទ្ធិចូលតុលាការ
ដោយមិនឱនក្បាល
ឬកាន់ដាវរបស់គាត់។
ព្រះអង្គ​ត្រូវ​បាន​ប្រទាន​ងារ
​ជា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
Tang Lici ចៅហ្វាយនាយនៃសភា Wanqiao
បានជួយសង្គ្រោះព្រះនាង។
គាត់​ត្រូវ​បាន​តែង​តាំង
​ជា​អ្នក​ប្រឹក្សា​តុលាការ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ចំពោះ​ព្រះ​គុណ​របស់​ព្រះអង្គ។
លោកគ្រូ Shao ។
ទាំងអស់គ្នា សូមក្រោកឡើង។
បាទ។
លើកនេះ
សម្តេច​មាន​ព្រះទ័យ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​មាន
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ទាំងនេះគឺជារង្វាន់ពិសេស
សម្រាប់ Sword Alliance។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
យោងតាមកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
តុលាការ និង Jianghu
មិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយគ្នាទេ។
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​អនាគត វា​នឹង​នៅ​តែ​ជា​បែប​នោះ។
បញ្ហា jianghu ត្រូវ
បានដោះស្រាយតែនៅក្នុង jianghu ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែសូមធានា។
លើកនេះតុលាការ
នឹងបញ្ជូនកម្លាំងបន្ថែមទៀតដើម្បីជួយអ្នក។
ក្នុងការបំផ្លាញហាង Fengliu ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងនៅតែត្រូវការពឹងផ្អែក
នៅលើអំណាច
នៃសម្ព័ន្ធដាវកណ្តាលវាលទំនាបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់។
អ្នករាល់គ្នា,
ដោយ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​ព្រះនាង
ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​បញ្ជូន
​អ្នក​ក្បាច់គុន​កំពូល​របស់​ព្រះបរមរាជវាំង​ជាពិសេស​។
ឧត្តមសេនីយ៍ Yuchi ដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពីមុន​មក។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីការពារព្រះនាង។
ទោះបីជាខ្ញុំនៅក្នុង Sword Alliance ក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្តាប់បង្គាប់ប៉ុណ្ណោះ។
បញ្ជារបស់ម្ចាស់ក្សត្រី។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ស្តាប់
​ម្ចាស់​ខ្ញុំ និង​លោក​តាំង។
មេ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ប្រកាន់យកសីលធម៌។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
ថាអ្នកជាព្រះនាងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់
ស្វែងរកមេល្អជាង?
តើខ្ញុំអាច
គិតចង់ផ្លាស់ប្តូរចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មើលមកអ្នក។
កុំខ្មាស់អៀន។
អ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងង់ និងមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្បួងអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
រឿងកំប្លែងរបស់អ្នកមិនមែនទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
និយាយអញ្ចឹងលោកគ្រូ
ខ្ញុំ​បាន​ជម្រាប​សម្តេច​រួច​ហើយ។
ដែលខ្ញុំនឹងបន្តបម្រើ
ជាប្រធានសាខា Shanfeng
ដើម្បីជួយអ្នកនៅ Sword Alliance ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទេ។
ក្នុងការចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
សម្ព័ន្ធដាវត្រូវការមនុស្សឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចក្លាយជា
ជួយអ្នកផងលោកគ្រូ
មកទីនេះ។
ឪពុកក្មេក។
តើ​ព្រះចៅ​អធិរាជ Wanyu នៅឯណា?
គាត់បានត្រលប់ទៅវិមាន Biluo រួចហើយ។
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប
វិមាន Biluo
បានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់
ក្នុងការជួយសង្គ្រោះព្រះនាង។
ដូច្នេះ
គាត់ត្រូវបានតែងតាំងជាប្រធានទេវកថា
នៃ Imperial Observatory
ហើយ​បាន​កោះហៅ​ទៅ​រាជធានី
​ដើម្បី​ចូល​គាល់​ព្រះករុណា​ជា​បន្ទាន់។
លីស៊ី អ្នកដឹងទេ
ដើមឡើយខ្ញុំគ្រោង
នឹងកាត់បន្ថយ និងចែកចាយ
ព្រះរាជក្រឹត្យ​ទាំង​អស់
នៅ Sword Alliance។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​បន្ត​
សារទៅគាត់។
មិនអីទេ។
មុខ។
អ្នក​ដែល
​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស៊ើបអង្កេត​លើក​មុន​គឺ
ព្រះអង្គម្ចាស់ពីរាជវង្សមុន។
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ពួកគេ,
កុំ​ចូល​រួម​ជ្រៅ​ពេក។
ខ្ញុំឃើញទេលោកតា។
អ្នក​តែងតែ​ប្រយ័ត្នប្រយែង
​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​រឿង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងស្រួល
ដរាបណាអ្នកដឹងអំពីវា។
មិនអីទេ។
លោក តាំង.
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសរសេរ
ទៅឪពុករបស់អធិរាជ ទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ទេ។
រកឃើញដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយក្លាយជាព្រះនាង។
ព្រះនាង
សូម​កុំ​លើក​ឡើង។
មិន​បាច់​មាន​ផ្លូវ​ការ​ទេ លោក តាំង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ការស្វែងរកអធិរាជដែលបាត់បង់គឺ
អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
រីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននំប៉ាវរបស់អ្នកកាលពីលើកមុន។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
អ្នកផងដែរ។
ដោយវិធីនេះ,
តើលោក Tang នៅឯណា?
លោក Tang កំពុងអមដំណើររដ្ឋមន្ត្រី Tang
ចុះពីលើភ្នំ។
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ជី, សេន,
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
ឃើញអូនស្លៀកឈុតនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
មិនមែនតែអ្នកទេ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនសូវប្រើវាដែរ។
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះមើលទៅពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់បែបនេះជានិច្ច។
ពិតទេ?
ស្អាត។
សូមអរគុណ, ថ្ម។
ដោយវិធីនេះ,
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដែល​អ្នក​ទៅ​ទស្សនា​វាំង​អធិរាជ
អធិរាជមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
រង្វាន់ណាមួយ?
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា...
ខ្ញុំមានអំណោយមួយ។
សម្រាប់ Shen ។
ខ្ញុំ?
Violet Jade?
តើនោះជាអ្វី?
ត្បូងមរកត
ពីត្បូងមរកត ៧ យ៉ាង។
ខ្ញុំស្គាល់ Shen
បានស្វែងរកវាពេញមួយឆ្នាំនេះ។
ដូចដែលវាកើតឡើង,
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​យក​មក​វិញ​
ទៅព្រះរាជវាំងកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសុំឪពុកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ពិរោះណាស់ ព្រះនាងអើយ!
កុំនិយាយវា។
Shen អ្នកមានសំណាងណាស់។
កំណប់បែបនេះ...
កំណប់បែបនេះគឺល្អពេកហើយ។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ខណៈពេលដែលមាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
នៅតែដៃទទេ។ វាមិនល្អមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
ព្រះនាងអើយ អ្នកមកពីចម្ងាយ
ហើយត្រូវតែនឿយហត់ណាស់។
មានច្រើនទៀតទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​នូវ​ប៊ូឡុង​មួយ​មក​អ្នក។
សូត្រ​សេឡេស្ទាល​ក្រហម​ជ្រៅ
បូកនឹងខ្សែដៃមួយគូ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំកំពុងលេងសំណព្វ។
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះនាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ទាំងនេះមកឱ្យខ្ញុំ?
សូត្រសេឡេស្ទាលគឺ
ផលិតដោយសិប្បកររបស់ព្រះបរមរាជវាំង។
ប៉ាក់ដោយខ្សែមាស,
វានឹងធ្វើឱ្យ
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅលើពិភពលោក។
សម្រាប់ខ្សែដៃដែលផ្គូផ្គងទាំងនេះ,
ប្រសិនបើពាក់ដោយគូស្នេហ៍
ពួកគេឆ្លើយតបទៅវិញទៅមក
នៅពេលពួកគេនៅជិត។
ប្រគល់​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ទៅ​ឱ្យ​កញ្ញា Bai ។
នាងប្រាកដជាចូលចិត្តវា។
អ្នកពិតជា
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកជាព្រះនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏បាននាំយកអំណោយជូនកញ្ញា ស៊ី ផងដែរ
ថ្ម លោក តាំង
និង Gu Shitan ។
អរគុណព្រះនាង។
តើ Gu Xitan នៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉េចមិនចូល?
ជាន់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
Zhong បានផ្លាស់ប្តូរ
តាំងពីនាងមក?
ឥឡូវនេះនាងគឺជាព្រះនាង។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ទេ
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
មុនពេល Zhong ចូលរួមជាមួយ Sword Alliance
នាងរងទុក្ខច្រើន។
ឥឡូវនេះនាងមិនត្រឹមតែបានរកឃើញទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាង
ប៉ុន្តែក៏ក្លាយជាព្រះនាង
ស្រឡាញ់ដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នរណាម្នាក់ដែលមានឆន្ទៈខ្លាំងដូចនាង
ទីបំផុតបានឈានជើងទៅរកអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង។
តើខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តសម្រាប់នាងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ
នាងកំពុងរសាត់ឆ្ងាយពីខ្ញុំ។